if you've been casting your ballot to
hvis du har støbt din afstemning til
win a Kingston DataTraveler 2000 now
vinde en Kingston DataTraveler 2000 nu
these things are awesome this is an
disse ting er awesome dette er en
encrypted flash drive 64 gigs of storage
krypteret flashdrev 64 gigabyte med opbevaring
and it uses hardware encryption so you
og det bruger hardware kryptering så dig
just have to punch in your passcode here
skal bare slå i din adgangskode her
and it will decrypt the drive and then
og det vil dekryptere drevet og derefter
you plug it into your computer or your
du tilslutter det til din computer eller din computer
TV or whatever device because there's no
TV eller en hvilken som helst enhed, fordi der ikke er nogen
software needed right it's all built in
software nødvendig rigtigt det er alt indbygget
the decryption the ability to decrypt
dekrypteringen evnen til at dekryptere
the data is built-in to the device in a
dataene er indbygget i indretningen i en
hardware level and you know that it's
hardware niveau og du ved, at det er
safe because it also will erase your
sikkert fordi det også vil slette din
data if you put your password in wrong
data, hvis du sætter dit kodeord i forkert
like ten times or presumably if someone
som ti gange eller formodentlig hvis nogen
steals it from you and punches in or
stjæler det fra dig og stanser i eller
wrong so it's super cool you got to
forkert, så det er superkølet, du fik til
remember your own password but for the
Husk din egen adgangskode, men for
for the person who finds it if you drop
for den person, der finder det, hvis du taber
this and it's got confidential data on
dette og det har fortrolige data på
it and they start pushing buttons it
det og de begynder at skubbe knapper på det
will wipe the keys which allow it to
vil slette tasterne, som tillader det
decrypt so then the data can't be
dekryptere så så kan dataene ikke være
recovered it's an awesome little device
genoprettet det er en fantastisk lille enhed
this is like whether for business or
dette er som om det er for erhvervslivet eller
personal use whatever just keep it in
personlig brug, hvad du bare holder i
your pocket
din lomme
it is fantastic we've got one of these
Det er fantastisk, vi har en af ​​disse
to give away right now but before I do
at give væk lige nu, men før jeg gør det
if you haven't cast your ballot yet all
hvis du ikke har kastet din afstemning endnu
you have to do is just email us right do
du er nødt til at gøre er bare email os rigtig gør
you remember the address it's contest
du husker den adresse, den er konkurrencedygtig
that category-five TV yes yeah she's got
den kategori-fem tv ja ja hun har
a contest a category-5 TV just tell us
en konkurrence en kategori-5 tv bare fortælle os
your name where you're from where you're
dit navn hvor du er fra hvor du er
watching from how you're watching we'd
ser fra, hvordan du ser, vi ville
love to hear from you and with that
elsker at høre fra dig og med det
ballot we're gonna cast you into the
afstemning vi vil kaste dig ind i
next straw but for those of you who have
næste halm men for dem af jer der har
cast your ballots so far we've got you
Kast din stemme så langt, vi har dig
tonight so here we go
i aften så her går vi
if you see your name you're in the
Hvis du ser dit navn, er du i
runnin oh yeah good luck all right Ron
Runnin oh ja held og lykke okay Ron
hey Peter Richard yeah Scott hey Scott
hej Peter Richard ja Scott hej Scott
Chad and Joel CGI graph of a data
Tchad og Joel CGI graf af en data
traveller 2000 is Dean Myers Dean
rejsende 2000 er Dean Myers Dean
congratulations you are the proud new
Tillykke med, du er den stolte nye
owner of a Kingston DataTraveler 2000
ejer af Kingston DataTraveler 2000
thanks for watching category-five
tak for at se kategori-fem
technology TV thanks for casting your
teknologi tv tak for at caste din
ballot and congratulations on winning
afstemning og tillykke med at vinde
all you have to do dean is send us a
alt du skal gøre dekan er at sende os en
quick email just to let us know where we
hurtig email bare for at fortælle os, hvor vi
should ship this to and we will send
skal sende dette til og vi vil sende
that off in the mail this week
Det er i mailen denne uge
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Bifald]